Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hk

source: Content libraries are not available in the current runtime.
ja: 現在のランタイムではコンテンツライブラリは利用できません。
zh_hk: 內容庫在目前運行時不可用。

source: Source content library does not exist: {source_library_id}
ja: 指定されたコンテンツライブラリは存在しません: {source_library_id}
zh_hk: 來源內容資料庫不存在： {source_library_id}

source: This component is out of date. The library has new content.
ja: このコンポーネントは古くなっています。ライブラリには新しいコンテンツがあります。
zh_hk: 該組件已過時。資料庫有新內容。

source: {refresh_icon} Update now.
ja: {refresh_icon} 今すぐ更新。
zh_hk: {refresh_icon}立即更新。

source: Library is invalid, corrupt, or has been deleted.
ja: ライブラリが無効であるか、破損しているか、削除されました。
zh_hk: 資料庫無效、損壞或已刪除。

source: Edit Library List.
ja: ライブラリリストを編集
zh_hk: 編輯資料庫列表。

source: This course does not support content libraries. Contact your system administrator for more information.
ja: このコースはコンテンツライブラリをサポートしていません。詳細については、システム管理者にお問い合わせください。
zh_hk: 本課程不支援內容庫。請聯絡您的系統管理員以取得更多資訊。

source: A library has not yet been selected.
ja: ライブラリはまだ選択されていません。
zh_hk: 尚未選擇資料庫。

source: Select a Library.
ja: ライブラリを選択してください。
zh_hk: 選擇一個資料庫。

source: There are no problems in the specified library of type {capa_type}.
ja: 指定されたライブラリのタイプ {capa_type} に問題はありません。
zh_hk: {capa_type}類型的指定資料庫沒有問題。

source: Select another problem type.
ja: 別の問題タイプを選択してください。
zh_hk: 選擇另一種問題類型。

source: The specified library is configured to fetch {count} problem,
ja: 指定されたライブラリは{count}個の問題を取得するように設定されています。
zh_hk: 指定的資料庫設定為取得{count}問題，

source: but there is only {actual} matching problem.
zh_hk: 但只有{actual}匹配問題。

source: Edit the library configuration.
ja: ライブラリの設定を編集します。
zh_hk: 編輯資料庫設定。

source: Invalid Library
ja: 無効なライブラリ
zh_hk: 無效資料庫

source: No Library Selected
ja: ライブラリが選択されていません
zh_hk: 未選擇資料庫

source: Library Display Name
ja: ライブラリ表示名
zh_hk: 資料庫顯示名稱

source: Enter the names of the advanced components to use in your library.
ja: ライブラリで使用する高度なコンポーネントの名前を入力してください。
zh_hk: 輸入要在資料庫中使用的高階組件的名稱。

source: The display name for this component. Analytics reports may also use the display name to identify this component.
ja: このコンポーネントの表示名です。分析レポートでも、この表示名を使用してこのコンポーネントを識別することがあります。
zh_hk: 該組件的顯示名稱。分析報告也可以使用顯示名稱來識別該組件。

source: Enter the LTI ID for the external LTI provider. This value must be the same LTI ID that you entered in the LTI Passports setting on the Advanced Settings page.{break_tag}See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
ja: 外部LTIプロバイダーのLTI IDを入力してください。この値は、詳細設定ページのLTIパスポート設定で入力したLTI IDと同じでなければなりません。{break_tag}この設定の詳細については、{docs_anchor_open}edX LTIドキュメント{anchor_close}を参照してください。
zh_hk: 輸入外部LTI提供者提供的LTI編號。該值必須與您的LTI帳號裡高級設定裡的LTI編號相同。 {break_tag}關於該設定的更多資訊請造訪{docs_anchor_open}edx LTI 文件{anchor_close}

source: LTI URL
zh_hk: LTI 網址

source: Enter the URL of the external tool that this component launches. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.{break_tag}See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
ja: 外部ツールのURLを入力してください。この設定は、「外部ツールを非表示」が「False」に設定されている場合にのみ使用されます。{break_tag}この設定の詳細については、{docs_anchor_open}edX LTI ドキュメント{anchor_close}を参照してください。
zh_hk: 輸入啟動該組件的外部工具的URL。這個設定只有在「隱藏外部工具」為False時才能使用。 {break_tag}關於該設定的更多資訊請造訪{docs_anchor_open}edX LTI文件{anchor_close}。

source: Custom Parameters
ja: カスタムパラメータ
zh_hk: 自訂參數

source: Add the key/value pair for any custom parameters, such as the page your e-book should open to or the background color for this component.{break_tag}See {docs_anchor_open}the edX LTI documentation{anchor_close} for more details on this setting.
ja: カスタムパラメータのキー/値ペアを追加します。例えば、電子書籍を開くページやこのコンポーネントの背景色などです。{break_tag}この設定の詳細については、{docs_anchor_open}edX LTI ドキュメント{anchor_close}をご覧ください。
zh_hk: 任意自訂的參數都要新增鍵/值且成對，例如您要開啟的電子書的頁面或這個元件的背景顏色。 {break_tag}這項設定的更多資訊請查看{docs_anchor_open}edX LTI文件{anchor_close}

source: Open in New Page
ja: 新しいページで開く
zh_hk: 在新頁面中開啟

source: Select True if you want students to click a link that opens the LTI tool in a new window. Select False if you want the LTI content to open in an IFrame in the current page. This setting is only used when Hide External Tool is set to False.
ja: 学生がリンクをクリックしてLTIツールを新しいウィンドウで開く場合は「True」を選択してください。LTIコンテンツを現在のページのIFrameで開く場合は「False」を選択してください。この設定は、外部ツールを非表示にする設定が「False」の場合にのみ使用されます。
zh_hk: 如果您想要學生透過點擊一個連結在一個新視窗中開啟LTI工具，選擇True。如果您想要在目前頁面的一個IFrame中開啟LTI內容，選擇False。這個設定只有在 隱藏外部工具 設定為False的時候才能使用。

source: Scored
ja: スコア済み
zh_hk: 可評分

source: Select True if this component will receive a numerical score from the external LTI system.
ja: 外部LTIシステムから数値スコアを受け取る場合は「True」を選択してください。
zh_hk: 如果允許該組件接收來自外部的LTI系統的數值分數請選擇True。

source: Weight
zh_hk: 權重

source: Enter the number of points possible for this component. The default value is 1.0. This setting is only used when Scored is set to True.
ja: このコンポーネントの可能なポイント数を入力してください。デフォルト値は1.0です。この設定は、スコアがTrueに設定されている場合にのみ使用されます。
zh_hk: 輸入該組件可能的分數，預設值為 1.0。該設定僅在「可評分」設定為true的時候才有用。

source: The score kept in the xblock KVS -- duplicate of the published score in django DB
ja: xblock KVSに保持されているスコア -- django DBに公開されたスコアの複製
zh_hk: 分數保存在xblock KVS中－已公佈分數的分本儲存在django資料庫中

source: Hide External Tool
ja: 外部ツールを非表示
zh_hk: 隱藏擴展工具

source: Select True if you want to use this component as a placeholder for syncing with an external grading system rather than launch an external tool. This setting hides the Launch button and any IFrames for this component.
ja: 外部ツールを起動するのではなく、外部の採点システムと同期するためのプレースホルダーとしてこのコンポーネントを使用したい場合は、「True」を選択してください。この設定により、このコンポーネントの起動ボタンとすべてのIFrameが非表示になります。
zh_hk: 若您想要使用該組件作為一個與外部評分系統同步的佔位符，而不是啟動一個外部工具，則設該值為Ture。此設定會隱藏啟動按鈕和該組件的任何內聯框架。

source: Request user's username
ja: ユーザーのユーザー名を要求する
zh_hk: 請求用戶的用戶名

source: Select True to request the user's username.
zh_hk: 選擇 True 以請求用户的用户名稱。

source: Request user's email
ja: ユーザーのメールアドレスを要求
zh_hk: 請求用户的電郵

source: Select True to request the user's email address.
zh_hk: 選擇 True 以請求用户的電郵地址。

source: LTI Application Information
ja: LTIアプリケーション情報
zh_hk: LTI應用資訊

source: Enter a description of the third party application. If requesting username and/or email, use this text box to inform users why their username and/or email will be forwarded to a third party application.
ja: 第三者アプリケーションの説明を入力してください。ユーザー名やメールアドレスを要求する場合は、このテキストボックスを使用して、ユーザー名やメールアドレスが第三者アプリケーションに転送される理由をユーザーに知らせてください。
zh_hk: 輸入第三方應用程式的描述。如果需要輸入使用者名稱和/或電子郵件， 使用此文字方塊來告訴使用者為什麼第三方應用程式需要使用者的使用者名稱及電子郵件信箱。

source: Button Text
ja: ボタンテキスト
zh_hk: 按鈕文字

source: Enter the text on the button used to launch the third party application.
zh_hk: 輸入按鈕上的文字用於載入第三方應用程式。

source: Accept grades past deadline
ja: 締切後の成績を受け入れる
zh_hk: 接受超過截止日期的成績

source: Select True to allow third party systems to post grades past the deadline.
ja: 締切を過ぎてもサードパーティシステムが成績を投稿できるようにするには、「True」を選択してください。
zh_hk: 選擇 "是" 以允許第三方系統在截止日期後發布成績。

source: Could not parse custom parameter: {custom_parameter}. Should be "x=y" string.
ja: カスタムパラメータを解析できませんでした: {custom_parameter}。 "x=y" 形式の文字列である必要があります。
zh_hk: 無法解析自訂參數：{custom_parameter}。參數格式必須類似於“x=y”。

source: Could not parse LTI passport: {lti_passport}. Should be "id:key:secret" string.
ja: LTIパスポートを解析できませんでした: {lti_passport}。「id:key:secret」形式の文字列である必要があります。
zh_hk: 無法解析LTI通行證：{lti_passport}，這應當是一個由「id:key:secret」所構成的字串。

source: Due Date
zh_hk: 截止日期

source: Enter the default date by which problems are due.
ja: 問題の提出期限となるデフォルトの日付を入力してください。
zh_hk: 輸入問題的預設截止日期。

source: Number of Relative Weeks Due By
zh_hk: 相對到期週數

source: Enter the number of weeks the problems are due by relative to the learner's enrollment date
ja: 学習者の登録日から問題の締切までの週数を入力してください
zh_hk: 根據學院註冊日期輸入問題到期的週數

source: Enter the URL for the course data GIT repository.
ja: コースデータのGITリポジトリのURLを入力してください。
zh_hk: 為課程資料GIT倉庫輸入URL

source: XQA Key
ja: XQAキー
zh_hk: XQA 密鑰

source: This setting is not currently supported.
ja: この設定は現在サポートされていません。
zh_hk: 目前不支援此設定。

source: Enter the ids for the content groups this problem belongs to.
ja: この問題が属するコンテンツグループのIDを入力してください。
zh_hk: 輸入此問題所屬內容組的 ID。

source: Specify when the Show Answer button appears for each problem. Valid values are "always", "answered", "attempted", "closed", "finished", "past_due", "correct_or_past_due", "after_all_attempts", "after_all_attempts_or_correct", "attempted_no_past_due", and "never".
ja: 各問題に対して「解答を表示」ボタンが表示されるタイミングを指定します。有効な値は「always」、「answered」、「attempted」、「closed」、「finished」、「past_due」、「correct_or_past_due」、「after_all_attempts」、「after_all_attempts_or_correct」、「attempted_no_past_due」、および「never」です。
zh_hk: 指定何時為每個問題顯示「顯示答案」按鈕。有效值為“always”、“answered”、“attempted”、“closed”、“finished”、“past_due”、“correct_or_past_due”、“after_all_attempts”、“after_all_attempts_or_correct”、“attempted_no_past_due”和“never”。

source: Specify when to show answer correctness and score to learners. Valid values are "always", "never", and "past_due".
ja: 解答の正誤とスコアを学習者に表示するタイミングを指定します。有効な値は「always」、「never」、「past_due」です。
zh_hk: 請設定顯示答案是否正確和分數的時間。有效值為 "always"、"never" 和 "past_due" 。

source: Specify the default for how often variable values in a problem are randomized. This setting should be set to "never" unless you plan to provide a Python script to identify and randomize values in most of the problems in your course. Valid values are "always", "onreset", "never", and "per_student".
ja: 問題内の変数値がどのくらいの頻度でランダム化されるかのデフォルトを指定します。この設定は、コース内のほとんどの問題で値を特定しランダム化するPythonスクリプトを提供する予定がない限り、「never」に設定する必要があります。有効な値は「always」、「onreset」、「never」、「per_student」です。
zh_hk: 指定隱含變數值多久會發生問題是採隨機系統預設。此設定應設為“從不”，除非您打算提供一個Python script 來隨機辨識您的課程中大部分問題。有效欄位為"always", "onreset", "never", and "per_student".

source: Days Early for Beta Users
ja: ベータユーザー向けの早期アクセス日数
zh_hk: Beta 測試用戶提前造訪天數

source: Enter the number of days before the start date that beta users can access the course.
ja: ベータユーザーがコースにアクセスできる開始日の何日前かを入力してください。
zh_hk: 輸入課程測試員可以提前訪問課程的天數。

source: Static Asset Path
ja: 静的アセットパス
zh_hk: 靜態資源路徑

source: Enter the path to use for files on the Files & Uploads page. This value overrides the Studio default, c4x://.
ja: ファイルとアップロードページで使用するパスを入力してください。この値は、Studioのデフォルトであるc4x://を上書きします。
zh_hk: 請輸入要使用的檔案＆上傳頁面中檔案的路徑。這將覆蓋 Studio 的預設值（c4x:// 格式）。

source: Enable LaTeX Compiler
ja: LaTeXコンパイラを有効にする
zh_hk: 啟用 LaTeX 編譯器

source: Enter true or false. If true, you can use the LaTeX templates for HTML components and advanced Problem components.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、HTMLコンポーネントと高度な問題コンポーネントのためのLaTeXテンプレートを使用できます。
zh_hk: 請輸入 true 或 false ，當輸入為 true 時，您可以使用 LaTeX 編輯器，編輯 HTML 模組和問題模組。

source: Enter the maximum number of times a student can try to answer problems. By default, Maximum Attempts is set to null, meaning that students have an unlimited number of attempts for problems. You can override this course-wide setting for individual problems. However, if the course-wide setting is a specific number, you cannot set the Maximum Attempts for individual problems to unlimited.
ja: 学生が問題に答えることができる最大回数を入力してください。デフォルトでは、最大試行回数はnullに設定されており、学生は問題に対して無制限の試行回数を持っています。このコース全体の設定を個別の問題に対して上書きすることができます。ただし、コース全体の設定が特定の数値である場合、個別の問題に対して最大試行回数を無制限に設定することはできません。
zh_hk: 請輸入學生可以嘗試回答問題的最大次數。最大嘗試次數預設為null，也就是說學生可以無限制的嘗試回答問題。對於不同的問題您可以設定不同的回答次數限制。

source: Enter the API key provided by MathWorks for accessing the MATLAB Hosted Service. This key is granted for exclusive use in this course for the specified duration. Do not share the API key with other courses. Notify MathWorks immediately if you believe the key is exposed or compromised. To obtain a key for your course, or to report an issue, please contact moocsupport@mathworks.com
ja: MathWorksから提供されたAPIキーを入力して、MATLABホステッドサービスにアクセスしてください。このキーは、このコースで指定された期間に限り、独占的に使用するために付与されています。他のコースとAPIキーを共有しないでください。キーが漏洩または危険にさらされていると思われる場合は、直ちにMathWorksに通知してください。コース用のキーを取得するか、問題を報告するには、moocsupport@mathworks.comにお問い合わせください。
zh_hk: 請輸入 MathWorks 提供的、用於存取 MATLAB 宿主服務的 API Key 。請保證該 API Key 在指定的一段時間內由本課程獨佔使用，不要與其他課程共用該 API Key 。如果您確認 API Key 外洩或受損，請立刻通知 MathWorks 。若要為您的課程取得 API Key 或報告問題，請聯絡 moocsupport@mathworks.com

source: Group Configurations
ja: グループ設定
zh_hk: 群組設定

source: Enter the configurations that govern how students are grouped together.
ja: 学生がどのようにグループ化されるかを管理する設定を入力してください。
zh_hk: 請輸入學生分組的標準。

source: Enable video caching system
ja: ビデオキャッシュシステムを有効にする
zh_hk: 啟用影片緩存系統

source: Enter true or false. If true, video caching will be used for HTML5 videos.
ja: 「true」または「false」を入力してください。「true」の場合、HTML5ビデオにビデオキャッシングが使用されます。
zh_hk: 請輸入true或false。如果輸入true，HTML5的影片將會被緩存。

source: Enable video auto-advance
ja: ビデオの自動再生を有効にする
zh_hk: 自動播放下一個視頻

source: Specify whether to show an auto-advance button in videos. If the student clicks it, when the last video in a unit finishes it will automatically move to the next unit and autoplay the first video.
ja: ビデオに自動進行ボタンを表示するかどうかを指定します。学生がそれをクリックすると、ユニット内の最後のビデオが終了したときに自動的に次のユニットに移動し、最初のビデオが自動再生されます。
zh_hk: 請指定是否在影片中顯示自動播放下一個影片按鈕。如果學員點選該按鈕，當一個單元內的影片播放完成時，會自動跳轉至下一個單元，並播放該單元的第一個影片。

source: Identify a video, 5-10 seconds in length, to play before course videos. Enter the video ID from the Video Uploads page and one or more transcript files in the following format: {format}. For example, an entry for a video with two transcripts looks like this: {example}
ja: コース動画の前に再生する5〜10秒の動画を特定してください。Video Uploadsページから動画IDを入力し、以下の形式で1つ以上のトランスクリプトファイルを入力してください: {format}。例えば、2つのトランスクリプトがある動画のエントリーは次のようになります: {example}
zh_hk: 課程影片前指定 5-10 秒的影片。從 Video Uploads 中輸入 Video ID，以及一個或多個字幕檔，以下面的格式：{format}。例如，使用兩個字幕檔的一段影片如同： {example}

source: Show Reset Button for Problems
ja: 問題にリセットボタンを表示
zh_hk: 為問題顯示重置按鈕

source: Enter true or false. If true, problems in the course default to always displaying a 'Reset' button. You can override this in each problem's settings. All existing problems are affected when this course-wide setting is changed.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、コース内の問題はデフォルトで常に「リセット」ボタンが表示されます。各問題の設定でこれを上書きすることができます。このコース全体の設定が変更されると、既存のすべての問題に影響します。
zh_hk: 輸入true或false。為true時，課程中的問題總是預設顯示一個「重設」按鈕，您可以在每個問題的設定中重新設定。當該課程範圍內的設定改變時，所有已存在的問題都會受影響。

source: Enable Student Notes
ja: 学生ノートを有効にする
zh_hk: 啟用學生筆記

source: Enter true or false. If true, students can use the Student Notes feature.
ja: 真または偽を入力してください。真の場合、学生は「学生ノート」機能を使用できます。
zh_hk: 輸入true或false。為true時，學生可以使用學生筆記特性。

source: Indicates whether Student Notes are visible in the course. Students can also show or hide their notes in the courseware.
ja: コース内で学生ノートが表示されるかどうかを示します。学生はコースウェア内で自分のノートを表示または非表示にすることもできます。
zh_hk: 表示學生筆記是否在課程中可見。學生也可以在課件中顯示或隱藏他們的筆記。

source: Tag this block as part of an Entrance Exam section
ja: このブロックを入学試験セクションの一部としてタグ付けする
zh_hk: 將此區塊標記為入學考試部分的一部分

source: Enter true or false. If true, answer submissions for problem blocks will be considered in the Entrance Exam scoring/gating algorithm.
ja: 真偽を入力してください。真の場合、問題ブロックの回答提出が入試のスコアリング/ゲーティングアルゴリズムに考慮されます。
zh_hk: 輸入真或假。如果為真，則問題區塊的答案提交將在入學考試評分/門控演算法中考慮。

source: Hide from Table of Contents
ja: 目次から非表示
zh_hk: 從目錄中隱藏

source: Enter true or false. If true, this block will be hidden from the Table of Contents.
ja: 目次から非表示にするには、true または false を入力してください。true の場合、このブロックは目次から非表示になります。
zh_hk: 請輸入對或錯，如果為對，則該區塊將從目錄中隱藏。

source: Error while reading {}. Check file for XML errors.
ja: {}の読み取り中にエラーが発生しました。XMLエラーがないかファイルを確認してください。
zh_hk: 讀取 {} 時發生錯誤。檢查文件是否有 XML 錯誤。

source: Failed to import block: {} at location: {}
ja: ブロックのインポートに失敗しました: {} 場所: {}
zh_hk: 無法在位置：{} 匯入區塊：{}

source: Enrollment Track Groups
zh_hk: 註冊追蹤群組

source: Partition for segmenting users by enrollment track
ja: 登録トラックによるユーザーのセグメント化のためのパーティション
zh_hk: 按註冊軌道對用户進行分區

source: Whether this student has voted on the poll
ja: この学生が投票に参加したかどうか
zh_hk: 該名學生是否參與了投票

source: Student answer
ja: 学生の回答
zh_hk: 學生答案

source: Poll answers from all students
ja: すべての学生からの投票回答
zh_hk: 所有學生的投票答案

source: Poll answers from xml
zh_hk: 來自 xml 的投票答案

source: Poll question
ja: 投票の質問
zh_hk: 投票問題

source: Enter the date by which problems are due.
ja: 問題の締切日を入力してください。
zh_hk: 輸入問題到期的日期。

source: Hide sequence content After Due Date
ja: 期限後にシーケンス内容を非表示にする
zh_hk: 截止日期後隱藏序列內容

source: If set, the sequence content is hidden for non-staff users after the due date has passed.
ja: 期限が過ぎると、スタッフ以外のユーザーにはシーケンスの内容が非表示になります。
zh_hk: 如果設置，則在截止日期過後，序列內容將對非員工用户隱藏。

source: Is Entrance Exam
ja: 受講試験ですか
zh_hk: 是入學考試

source: Tag this course block as an Entrance Exam. Note, you must enable Entrance Exams for this course setting to take effect.
ja: このコースブロックを入学試験としてタグ付けしてください。注意: このコース設定を有効にするには、入学試験を有効にする必要があります。
zh_hk: 將此課程區塊標記為入學考試。請注意，您必須啟用入學考試才能使該課程設定生效。

source: Is Time Limited
ja: 時間制限あり
zh_hk: 有時間限制嗎

source: This setting indicates whether students have a limited time to view or interact with this courseware component.
ja: この設定は、学生がこのコースウェアコンポーネントを閲覧または操作する時間が制限されているかどうかを示します。
zh_hk: 這個設定顯示學生是否有一段有限的時間去查看或與課件組件互動。

source: Time Limit in Minutes
ja: 制限時間（分）
zh_hk: 時間限制（分鐘）

source: The number of minutes available to students for viewing or interacting with this courseware component.
ja: 学生がこのコースウェアコンポーネントを視聴または操作するために利用できる分数。
zh_hk: 學生可查看或與課件互動的時間（分鐘）。

source: Is Proctoring Enabled
zh_hk: 是否啟用監考

source: This setting indicates whether this exam is a proctored exam.
ja: この設定は、この試験が監督付き試験であるかどうかを示します。
zh_hk: 該設定顯示這場考試是否有人監考。

source: Software Secure Review Rules
zh_hk: 軟體安全審查規則

source: This setting indicates what rules the proctoring team should follow when viewing the videos.
ja: この設定は、プロクタリングチームがビデオを視聴する際に従うべきルールを示します。
zh_hk: 此設定指示監考團隊在觀看影片時應遵循的規則。

source: Is Practice Exam
ja: 練習試験ですか
zh_hk: 是模擬考試

source: This setting indicates whether this exam is for testing purposes only. Practice exams are not verified.
ja: この設定は、この試験がテスト目的のみであるかどうかを示します。練習試験は検証されません。
zh_hk: 該設置表明這場考試是否僅用於測試目的。模擬考試未經過身份認證。

source: Is Onboarding Exam
ja: オンボーディング試験
zh_hk: 是入學考試

source: This setting indicates whether this exam is an onboarding exam.
ja: この設定は、この試験がオンボーディング試験であるかどうかを示します。
zh_hk: 此設定指示該考試是否為入學考試。

source: This subsection is unlocked for learners when they meet the prerequisite requirements.
zh_hk: 當學生滿足先決條件要求時，本小節將解鎖。

source: This exam is hidden from the learner.
ja: この試験は学習者から非表示になっています。
zh_hk: 該考試對學生隱藏。

source: Because the course has ended, this assignment is hidden from the learner.
ja: コースが終了したため、この課題は学習者から非表示になっています。
zh_hk: 由於課程已結束，因此作業對學生隱藏。

source: Because the due date has passed, this assignment is hidden from the learner.
ja: 期限が過ぎたため、この課題は学習者から非表示になっています。
zh_hk: 由於截止日期已過，因此該作業對學生隱藏。

source: This section is a prerequisite. You must complete this section in order to unlock additional content.
zh_hk: 本節是先決條件。您必須完成此章節才能解鎖其他內容。

source: A list summarizing what students should look forward to in this section.
ja: 学生がこのセクションで期待すべきことを要約したリスト。
zh_hk: 此章節的內容概況清單。

source: Group ID {group_id}
ja: グループID {group_id}
zh_hk: 組 ID {group_id}

source: Not Selected
zh_hk: 未選取的

source: The display name for this component. (Not shown to learners)
ja: このコンポーネントの表示名。（学習者には表示されません）
zh_hk: 該組件的顯示名稱。 （不向學生展示）

source: Content Experiment
ja: コンテンツ実験
zh_hk: 實驗內容

source: The configuration defines how users are grouped for this content experiment. Caution: Changing the group configuration of a student-visible experiment will impact the experiment data.
ja: ユーザーがこのコンテンツ実験のためにどのようにグループ化されるかを定義します。注意: 学生が見える実験のグループ構成を変更すると、実験データに影響を与えます。
zh_hk: 此配置定義了使用者如何為該內容實驗分組。謹記：改變一個學生可見實驗的組別配置會影響實驗數據。

source: Group Configuration
ja: グループ設定
zh_hk: 群組設定

source: Which child block students in a particular group_id should see
ja: 特定のgroup_idに属する学生が見るべき子ブロック
zh_hk: 特定 group_id 中的學生應該看到哪個子區塊

source: {group_name} (inactive)
ja: {group_name}（非アクティブ）
zh_hk: {group_name} (未啟動)

source: The experiment is not associated with a group configuration.
ja: 実験はグループ構成に関連付けられていません。
zh_hk: 實驗未與任何群組設定關聯。

source: Select a Group Configuration
ja: グループ構成を選択
zh_hk: 選擇群組設定

source: The experiment uses a deleted group configuration. Select a valid group configuration or delete this experiment.
ja: 実験は削除されたグループ構成を使用しています。有効なグループ構成を選択するか、この実験を削除してください。
zh_hk: 該實驗使用已刪除的群組設定。選擇有效的群組設定或刪除該實驗。

source: The experiment uses a group configuration that is not supported for experiments. Select a valid group configuration or delete this experiment.
ja: 実験では、実験に対応していないグループ構成が使用されています。有効なグループ構成を選択するか、この実験を削除してください。
zh_hk: 該實驗使用了實驗不支援的組設定。選擇有效的群組設定或刪除該實驗。

source: The experiment does not contain all of the groups in the configuration.
ja: 構成内のすべてのグループが実験に含まれていません。
zh_hk: 此實驗不包含設定中的所有組別。

source: Add Missing Groups
zh_hk: 加入缺失的群組

source: The experiment has an inactive group. Move content into active groups, then delete the inactive group.
ja: 実験には非アクティブなグループがあります。コンテンツをアクティブなグループに移動し、非アクティブなグループを削除してください。
zh_hk: 該實驗有一個不活躍的組別。將內容移至活躍組中，然後刪除非活躍組。

source: This content experiment has issues that affect content visibility.
ja: このコンテンツ実験には、コンテンツの可視性に影響を与える問題があります。
zh_hk: 此內容實驗存在影響內容可見性的問題。

source: External Discussion
ja: 外部ディスカッション
zh_hk: 外部討論

source: Enable in-context discussions for the Unit
ja: ユニットのコンテキスト内ディスカッションを有効にする
zh_hk: 為該單元啟用上下文討論

source: Add discussion for the Unit.
ja: ユニットにディスカッションを追加する。
zh_hk: 加入該單元的討論。

source: Here's a fun clip from a class I'm taking on {social_account_handle} from {organization_name}.
ja: {organization_name}の{social_account_handle}で受講しているクラスの楽しいクリップです。
zh_hk: 這是我正在參加{organization_name}的{social_account_handle}課程的有趣剪輯。

source: Here's a fun clip from a class I'm taking on {social_account_handle}.
ja: {social_account_handle}で受講しているクラスの楽しいクリップです。
zh_hk: 這是我在{social_account_handle}上的課程中的一個有趣剪輯。

source: Here's a fun clip from a class I'm taking from {organization_name}.
ja: {organization_name}の授業からの楽しいクリップです。
zh_hk: 這是我從{organization_name}中摘取的一個有趣的片段。

source: Here's a fun clip from a class I'm taking on {platform_name}.
ja: {platform_name}で受講しているクラスの楽しいクリップです。
zh_hk: 這是我在{platform_name}上的課程中的一個有趣剪輯。

source: Can't get transcript link from Youtube for {youtube_id}.
ja: YouTubeから{youtube_id}のトランスクリプトリンクを取得できません。
zh_hk: 無法從 Youtube 取得{youtube_id}的字幕連結。

source: Can't receive transcripts from Youtube for {youtube_id}. Status code: {status_code}.
ja: YouTubeの{youtube_id}からトランスクリプトを受信できません。ステータスコード: {status_code}。
zh_hk: 無法從 Youtube 接收{youtube_id}的字幕。狀態代碼： {status_code} 。

source: We support only SubRip (*.srt) transcripts format.
ja: 私たちはSubRip（*.srt）形式のトランスクリプトのみをサポートしています。
zh_hk: 我們僅支援 SubRip (*.srt) 字幕本格式。

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing. Inner message is {error_message}
ja: SubRipトランスクリプトファイルの解析中に問題が発生しました。内部メッセージは{error_message}です。
zh_hk: 解析期間 SubRip 字幕檔出現問題。內部訊息是{error_message}

source: Something wrong with SubRip transcripts file during parsing.
ja: SubRipトランスクリプトファイルの解析中に問題が発生しました。
zh_hk: 解析期間 SubRip 字幕檔出現問題。

source: {exception_message}: Can't find uploaded transcripts: {user_filename}
ja: {exception_message}: アップロードされたトランスクリプトが見つかりません: {user_filename}
zh_hk: {exception_message} ：找不到上傳的字幕： {user_filename}

source: Basic
ja: 基本
zh_hk: 基本

source: There is no transcript file associated with the {lang} language.
ja: {lang}言語に関連付けられたトランスクリプトファイルはありません。
zh_hk: 沒有與{lang}語言關聯的字幕檔。

source: The URL for your video. This can be a YouTube URL or a link to an .mp4, .ogg, or .webm video file hosted elsewhere on the Internet.
zh_hk: 您的影片的 URL。這可以是 YouTube URL 或指向託管在 Internet 上其他位置的 .mp4、.ogg 或 .webm 影片檔案的連結。

source: Default Video URL
ja: デフォルトビデオURL
zh_hk: 預設影片網址

source: Language is required.
ja: 言語が必要です。
zh_hk: 語言項目必填。

source: Component Display Name
ja: コンポーネント表示名
zh_hk: 組件顯示名稱

source: Current position in the video.
ja: 動画の現在位置。
zh_hk: 影片中的目前位置。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the normal speed video.
ja: 古いブラウザ用のオプション: 通常速度の動画のYouTube ID。
zh_hk: 對於較舊的瀏覽器，可選：正常速度影片的 YouTube ID。

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the .75x speed video.
ja: 古いブラウザ用のオプション: 0.75倍速動画のYouTube ID。
zh_hk: 對於較舊的瀏覽器，可選：0.75 倍速影片的 YouTube ID。

source: YouTube ID for .75x speed
zh_hk: YouTube ID 可達到 0.75 倍速度

source: Optional, for older browsers: the YouTube ID for the 1.25x speed video.
ja: 古いブラウザ用のオプション: 1.25倍速動画のYouTube ID。
zh_hk: 對於較舊的瀏覽器，可選：1.25 倍速影片的 YouTube ID。

source: YouTube ID for 1.25x speed
zh_hk: YouTube ID 可達到 1.25 倍速度
